[Música]
Ahora vamos a ver una cosa de Zona
Gemelo,
proyecto a largo plazo,
que de hecho e encontré el click en
Twitter y le dije a Miguel, búscame,
búscame este directo entero a ver qué es
lo que pasa, porque claro, los gemelos
han comentado algo más de lo de SS
Conexión. Zona Gemelo es un proyecto a
largo plazo donde algún día acabará
explotando y hará mucho dinero Zona
Gemelo, pero ahora nos lo estamos
pasando bien. Ahora mismo es literal,
a ver, Zona Gemelo, yo creo que hace ya
mucho dinero, eh, yo no sé a qué se
refieren cuando no, zona gemelo
explotará y hará mucho. Yo creo que ya
hace mucho dinero, o sea, creo que
cobran ya muchísimo dinero porque hacen
como mucho gambling, ¿no? Se llama esto
de las apuestas que les pagan una pasta,
por lo visto a los streamers con esas
promociones y el tema de las horas que
hacen en Kick, o sea, yo cada vez que
los veo en Kick están con 12, 13,000
espectadores. No sé si habrá día que
tengan más. Luego en YouTube tienen
visitas potentes, o sea, esta gente hace
mucho, mucho dinero, eh, mucho, mucho
dinero. Eh,
realmente. Perder dinero todos los días,
todos los programas y es mucha
quemaduras de cabeza porque cada vez hay
más invitados, más problemas con él.
Bueno, eso sí, claro, si se si invierten
mucho en invitados, en equipo y demás,
pues a lo mejor es un poco lo comió por
los servidos y al final esto una bola.
Bueno, que dicho lo cual, los invitados
vienen aquí, se piensan que somos
millonarios por lo que hacemos, que
tenemos mucho dinero porque el programa
da mucho dinero, los programas dan
pérdidas todos, pero lo dicho, es un
proyecto a largo plazo que en algún
momento explotará y dará,
dan pérdidas los programas,
mucho más dinero, cuando vengan más
marcas, lo que sea.
Dice Tesa, "Un suscriptor cada uno y
llegamos al cafecito." Hombre, el
cafecito sí me tomaba, ¿eh? Tesa, si
llegamos a 400 suscriptores, nos tomamos
un cafecito en la calle. nos tomamos un
cafecito, aunque después del cafecito me
acostaré igualmente, pero pero nos lo
tomamos, nos lo tomamos y charlamos.
Bueno, el problema que ha habido con
Simón y Silvia, que repito que les tengo
aprecio, incluso les invité a un viaje a
los dos hace menos de un mes para sacar
a Simón de las drogas y además gracias a
Dios, está grabando y porque fue en
directo porque me dijeron, "¿Está Simón
mal?" O Simón está encerrar en un
centro, llámalo. A ver, gracias a Dios,
gracias a Dios está en directo y yo les
dije,
"¿Qué pueden estar ganando estos dos
solo en visita?" Es que no lo sé. Sería
sería verlo, ¿no? Sería verlo. No sabría
deciros. No sabría deciros. A ver, Zona
Gemelos, pues mira, Zona Gemelos hacen
directos de un par de horas, o sea, no
son directos como superlargos, ¿no? De
un par de horas se pegan en directo cada
día, ¿eh? A ver, si tienen una media de
10,000 espectadores, que no sé si es la
media, pues 10,000 espectadores podrían
ser 500 € la hora, pero claro, me me
esperaba que hacían como muchas horas,
pero no no hac muchas horas. Me los
imaginaba ganando más dinero, eh, no es
tanto como me creía, eh. Es que me creía
que se pegaban horas y horas en directo,
pero no, no. Aquí los directos son de un
par de horas, entonces tampoco es que
sea esto.
Oye, y os llevo de viaje una semana
donde queráis, despejaos de tantas
redes, de tantos, de tanta exposición,
iros una semana a desconectar y yo os lo
pago. Gracias a Dios está grabado.
Primero que nosotros no somos santos de
nada porque nosotros también tenemos
nuestra picadería y nosotros eh que tire
la primera piedra, o sea, que no has
pecado nunca, ¿vale? Nosotros no te voy
a vender la moto de que somos las
mejores personas, ahora somos puros y
somos reales y eso es lo que nos ha
llevado a estar aquí. Bueno, Simón y
Silvia vinieron el otro día a la vista
está que
me acaban de mandar un was, me han dicho
que el de en medio, esta persona que
está aquí, aunque parezca que no está,
es el que está ahora más o menos viral y
que está un baete.
Hicimos un mini stream de 5 segundos que
se jodió y teléfono rock. Vale, yo llamo
al representante de ellos, que tiene un
representante para la gente que no lo
sepa y le digo que necesito a Simón y
Silvia para teléfono rojo, ¿vale? Eh,
que les voy a pagar un dinero por el
programa de teléfono rojo. Se acuerda un
dinero por el programa de teléfono rojo.
El día que ellos llegan Paco Porras no
podía estar aquí. Tartaria tampoco y
entonces decidimos aplazarlo al al día
siguiente.
Tú la la movida, ¿eh? Paco Porra no
podía, Tartaria tampoco.
Justo el problema que hablamos ayer de
que muchas veces uno falla y tenemos que
esperar al día siguiente para poder
grabar porque fue justo lo que pasó.
Exacto. Llegaron y fue de ellos decir,
"Oye, ya que estamos aquí, hacemos un
streaming." De hecho, ellos se
encargaron de hablar con Kick porque
ellos estaban baneados hasta el jueves,
que esto va a ser un punto importante.
Ellos estaban baneados hasta el jueves y
eh preguntaron a Kick si podían aparecer
en nuestro streaming, porque yo me podía
jugar mi canal en el caso de que ellos
aparecieran aquí, porque si ellos
aparecen y están baneados, a mí me
pueden tirar el canal. Bueno, hablaron
con Kick y les permitieron una aparición
en nuestro canal de no más de una hora.
Yo creo que puedo decir nada. Bueno, eh,
entonces eso, ellos llegan el, no sé si
fue martes, creo que fue un martes. Sí,
llegan el martes, no se puede hacer el
el teléfono rojo, entonces eh creo que
tiene una discapacidad mental de más del
60%. [__] pues lo siento, lo siento,
no creo faltar respeto. Quesada me ha
hecho una ray de 900 espectadores. Pero
qué [__] locura es esta queada a las 4
de la mañana que yo estoy aquí deseando
que la gente me eche y viene Quesada y
me hace una [__] ray de casi 1000
espectadores, familia. Increíble,
Quesada, increíble, tío. Un beso, te
quiero mucho, rey, tío. Un aplauso, ¿no?
Todo el chat para Quesada, ¿no? O sea,
que nos metan aquí una ray de 1000
espectadores hoy. La [__] [__] ¿no?
La [__] [__] eso. Muchas gracias, tío.
La putísima [__] eh. No sé, no sé
cómo funciona la ray aquí en tal, pero
me imagino que será como en Twitch, así
que de [__] madre. Bienvenidos a todos,
tío, los que venís de Quesada. Qué raro,
¿no?, que Sada yéndose a las 4 de la
mañana cuando él suele trasnochar. Pero
bueno, un beso Colorado. Un beso
Colorado. Tío, la verdad que nos has
pegado, nos has pegado un subidón de
energía aquí. Lo necesitábamos. Sí, sí,
sí. Estoy cansado, estoy cansado. Llevo
aquí exactamente 13 horas. A 5 4 3 2 1
13 horas. Acabamos de hacer 13 [__]
horas. Estamos haciendo una maratón,
¿vale? Eh, tenemos pensado estar aquí
hasta mañana, terminar el domingo a la 1
de la mañana, o sea, sería lunes, pero
sí que el cuerpo está pidiendo un
descansillo de un ratito, eh, de unas
horitas. No sé cómo lo haré, ¿vale? No
sé cómo lo haré, pero vamos, me imagino
que será por descansar un rato y a la 1
o a las dos arrancar de nuevo en directo
y ya hasta el final,
¿eh? Dicen ellos y es que fueron ellos,
pero no suben los espectadores, ¿no? Sí,
Warlock, el streaming hay que cerrarlo.
Claro, no puedes dejar el directo
abierto ahí sin nada, ¿eh? Pero no suben
los espectadores con la Ray, ¿no? Ah,
por el marcador me aparecen igual. No,
poner vídeos no vale, cabrones. Eso no
vale.
Hacemos un streaming hoy. Okay. Se
encargan de hablar con Kick.
Hay 1812. Muchas gracias, tío.
Muchísimas gracias y bienvenido a todos
los que los que estáis por aquí.
Rollo y hacemos el streaming que al
final duró 5 segundos pues porque Simón
tuvo un problema médico. Vale. Eh, al
día siguiente la que se pone mala fue
Silvia, que estuvo mala en urgencias y
tal y no se pudo grabar. Pues entonces
al final se hizo el jueves el se grabó
teléfono rojo el jueves. Vale, pues ya
está, se graba teléfono rojo el jueves y
se le ha da el dinero que se acordó por
teléfono rojo. Eh, bueno, pues llega
ayer, bueno, hace unos días me dice, me
llega un mensaje de ella, tenemos que
hablar urgente. Entonces yo cuando leo
ese mensaje la llamo corriendo a Silvia,
pero no me lo coge y ayer recibo este
mensaje que yo me quedé loco.
Chanchullos de Silvia y Simón, tío.
Gente que se las ve ya. A ver, creo que
no hay que ser muy inteligente, ¿no,
telita? Verá, verá.
Buenas, Carlos, te escribo en relación a
la cola. Este es el representante de
Silvia y Simón, ¿vale? Buenas, Carlos.
Te escribo en relación a la colaboración
de estos días para cerrar bien el tema.
El acuerdo inicial era grabar el
teléfono rojo por x dinero, pero
finalmente dos puntos. El primer día, el
representante de Silve Simón. ¿En qué
esperan de los yonky justicieros?
Pero el representante de Silve Simón, o
sea, le deben pasta a media España y
tienen representantes.
O sea, ¿en qué en qué planeta estamos
viviendo? ¿En qué capítulo del internet
estamos ahora mismo, tío? Con lo bien
que se han portado los gemelos con
ellos. Pero es que les pasa lo mismo con
todos, tío. Pues es que claro, al final
cuando estás cuando estás tratando con
estos personajes, pues sí tienes a los
frikis, ¿no? Ahí, pero claro, los frikis
te la lían, no son personas formales y
con las que se puede llegar a acuerdo y
demás.
Se cambió el plan y se y se grabó un
show distinto al previsto, cosa que no
salido de nosotros, sino que salido de
ellos. Pero llevar el streaming tampoco
le veo el segunda, el segundo día no se
grabó nada porque Silvia se puso mala y
un urgencia. El tercer día se grabó el
teléfono rojo, ¿correcto? Esto ha
supuesto tres días bloqueados sin
posibilidad de directos, gastos
adicionales de taxis y comidas,
incluidos los de Modri. Pero
posibilidades de de bloqueados de
directo si no pueden. Están baneados.
Están baneados.
Buen punto, tío. Buen punto. Les han
llamado Yonkey. Les han llamado Yonky.
Sin posibilidad de la han metido ahí por
por Además de un perjuicio para la
imagen de SS Conexión al no cumplirse lo
acordado.
Personaje historico y sinvergüenza, tío.
Hasta ahora se han abonado únicamente
los x dinero del teléfono rojo. Es
decir, yo le pagué lo de teléfono rojo,
pero me dice, "Pero la cantidad justa
por todo lo sucedido se establece en
2,500 € en total."
El triple.
¿Qué [__] Qué cara duras, tío. Qué
cara duras. No, no, pero son así, o sea,
esto me lo creo perfectamente y con la
indignación que la están contando es que
es así. Me piden que os traslade esta
solicitud y que el pago se realice en un
plazo máximo de tres días hábiles. El
importe pueda
que necesitamos el dinerillo. Dannoslo
ya, ¿vale?
Abonarse a través de transferencia
bancaria, Bizum, cripto o SKL según os
resulte más cómodo. En caso contrario,
nos veríamos obligados a tomar medidas
para proteger los intereses de ese
conexión.
Medidas, sí, de la cara de zapato. Van a
tomar medidas. Menudo sinvergüenza, tío.
Y se la pelan. Vamos. Visto lo visto que
yo no eh accedí a esa extorsión, porque
fue una extorsión, yo le dije, "No te
voy a pagar ese dinero porque acordamos
x dinero por teléfono rojo." Y fue lo
que se dio. Toda las noches de hotel las
pagué yo. Todas vuestras comida las
pagué yo. El problema con zona gemelos
es que le dan fama a gente de internet
que no están bien. Mira, antes hemos
estado viendo lo del francés que se
murió, ¿no? Una cosa que yo repito mucho
y creo que es así es que estamos en una
era en la que de repente cualquier
vecino tuyo se puede hacer famoso. A lo
mejor la hija de tu vecino con tito se
pone a bailar, se viraliza y tal, pum,
famosa y a lo mejor hasta cantante si me
apuras, ¿no? Venga, te hago una canción
cantante y gente con streams que al
final vienen a ser programas de toda la
vida de la tele. O sea, hay gente que
tiene programas, o sea, aunque no tenga
la calidad televisiva, gente que está en
un stream con 5,000 espectadores, ¿no?
Harían la función de programas de
televisión con audiencia, que además son
audiencias que son más cercanas a la
audiencia que tiene la tele porque
tienen como cierta relación con con su
streaming y demás, ¿no? Y no todo el
mundo está capacitado para tener fama.
Hay gente que cuando consigue cierto
mínimo de poder hace cosas repulsivas
con ese mínimo de poder. Hace poco vimos
un tío que a la que ha tenido cuatro
seguidores ha querido montar [__]
¿no? Eh, pero bueno, es lo de menos, o
sea, el problema es cuando lo utilizan
como arma, lo utilizan para chanchullos,
¿vale? Entonces, hay gente que realmente
no tiene la capacidad para tener esa
responsabilidad que supone ser famoso.
Todo vuestro vicios los pagué yo,
¿eh? Y se te di,
o sea, le pagó todos los vicios encima,
todas las comidas, todos los vicios. Qué
increíble, tío, la poca vergüenza que
tiene.
El dinero por teléfono roj no hay no
hay, no hay más. Primero que y bueno,
pues eso, ¿eh? Entonces, como yo le digo
al chico que no le voy a pagar ese
dinero, Silvia ayer suelta en pleno
streaming que tenemos a Modri, que es un
click que me ha salido, que tenemos a
Modric encerrado en un hotel que le
gracias por reírte, porque es que era
gracioso, que le tenemos encerrado como
prácticamente secuestrado
a 40 gr,
sin comer,
sin comer, sin beber, como en una
meseta, no sé, no sé qué referencia
hace,
como que el hotel tampoco tiene bar,
tiene bar,
estuvo cerrado cuo días, pero bueno. Eh,
bueno, pues eso. Y y nada, y yo entonces
llamo a Silvia hoy y le digo, "¿Qué está
pasando? ¿Por qué dices esa barbaridad
de que tenemos a Modric mal cuidado?"
Tienes que ver lo de Silvia. A ver,
vamos a buscar lo de Silvia. Ah, claro,
porque entiendo que ya ellos han vuelto
al directo. Claro, ellos tenían un baneo
hasta el jueves. ¿Y dónde está lo de
Silvia? Aquí. Sí, mira. Sí, sí, está
aquí. Tira.
La del Mira qué polvo es. Es super
polvo. Mira, yo lo intentaba explicar,
pero no sabía explicarlo. Mira qué polvo
más polvo. A que sí, es hiperpolvo.
Eso habla de los gemelos, cariño. Todo
el mundo esperando
que dicen que tú quieres empastillarme
para que yo salga colocado.
Bueno, amigos, buenas noches a todos.
única
y tengo más en tickets. He estado
contando y tengo más dinero en tickets,
así que me deben más dinero taxis, por
las dietas y por los hoteles que hemos
tenido que pagar nosotros de nuestro
bolsillo. Y que,
o sea, le han pagado, le han pagado los
vicios,
le han pagado los vicios y quieren sus
dietas.
Pues son más sinvergüenza que Pedro
Sánchez esta gente, ¿eh? Ay, la madre
que me parió.
Jamás se nos ha pagado ni una dieta. ni
un hotel ni un taxi que hemos tenido que
pagar de nuestro
Claro, porque las cosas que se os pagan
no tienen ticket, hija
bolsillo nunca. Pero bueno, eso no es lo
importante. Lo importante es empezar por
el principio y de manera ordenada para
poner contexto y para que todo el mundo
tenga claro,
por lo menos por nuestra parte,
yo la historia no me la sabía. ¿Sabes
por lo menos por nuestra parte cómo son
las cosas? Entonces les dijimos 1000 €
espón, eso es el final casi. Un momento,
primero de todo, que lo del principio
fue el tema del modri. Todo empezó por
el tema del mod. Eh, voy a encuadrar el
tema con el tema de David Derville y el
padre porque ellos no tienen o no
tuvieron la capacidad o en ese momento
pues no se vieron preparados para tener
la capacidad de explicar
por qué y por qué sí y por qué no. Ellos
se acaban marchando y yo sé la historia
perfectamente. Modric es una persona que
yo no lo sabía, ¿vale? Yo me entero de
esto.
1000 al día quería la Silvia, ¿eh? O
sea, pero ¿qué ha pasado con el amante
de Silvia, tío? Es que esta gente le
pierden la pista tres días y y y es como
si no eh como si no los hubieras visto
nunca. ¿Qué ha pasado con el amante de
Silvia que llamó a Simón para decir que
se la follaba? Sí, sí, tiene una caja de
tiene caja de leches de polvo de estas,
o sea, de polvo por todos lados.
Escúchame, pero 1000 pavos quiere por
día. No lo voy a cobrar ni yo aquí en el
extensible 1000 pavos por día. ¿Cómo
[__] le van a pagar estos 2,000 € por
día? En pleno teléfono rojo, o sea, al
final de nuestra estancia allí es una
persona, ¿vale? Con una minusvalía de
más del 65%.
[Música]
Es un chaval tutelado que por más años
que cumpla y más años que cumpla y más
años que cumpla, nunca va a poder tener
su DNI, nunca va a poder tener nada a su
nombre, nunca va a poder abrir una
cuenta del banco porque no porque el
Estado le considera inapto, le considera
que no está capacitado para poder tener
nada, ni siquiera su propio DNI. Pero él
en ningún caso no tiene sí no firmes,
esto no lo sabes.
Nos lo ha dicho él, [__]
Nos lo ha dicho él. Si la minusvalía que
tuviera fuera física, yo os pongo en
contexto porque aquí a lo mejor todas
estas palabras no suenan raras o no
estáis familiarizados o no tenéis ningún
familiar o así con dependencia y con más
de un 65%
que eso es una barbaridad. Pues si fuera
física su minusvalía,
más de la mitad de su cuerpo no
funcionaría. cero muerto. Querría decir
que más de la mitad, una pierna, un
brazo, toda la parte mitad del estómago,
toda la parte de la lengua, el ojo, la
oreja, no, no vería por un ojo, no iría
por una oreja, o sea, hablaría así, iría
en silla de ruedas, todo ha empezado por
eso, por un [__] TikTok que me han
llamado, ¿vale? Me han llamado los de
locos, me han llamado en
videoconferencia varias personas y los
gemelos para decirme que alguien ha
hecho un TikTok y que se ha hecho viral
y que, hombre, digo, hombre, yo he
contado una tesitura de un chaval, si en
la tesitura engloba que la
Ah, o sea, que todavía hay otro clip
explicando ya la pelea con ellos, ¿vale?
Aquí está contestando ella a lo que
ellos están diciendo aquí, pero no es el
cli anterior que se ha viralizado.
La gente saca conclusiones de que está
tirado en un hotel porque alguien le ha
dejado tirado en un hotel. Pues no, no
sé. A día de hoy el Modric me sigue
llamando cada mañana para pedirme comida
y para pedirme cosas.
Aquí está reescribiendo la historia.
Tenemos el click anterior. Tenemos el
click, el que se viraliza y por el que
los gemelos se indignan. Le creo mal a
los gemelos. Hombre, no me jodas. No me
jodas. No, pero ya no están baneados.
Warlock, ya pasó el baneo.
Porque por las mañanas, a que no sabéis
qué, nadie le coge el teléfono y como
Simón y yo nos hemos marchado y
que lo han baneado otra vez después de
quitarles el baneo, pero cómo va a hacer
eso y qué han hecho ahora
y con ello me he llevado la tarjeta
única que había en ese hotel dada que he
pagado 74 € de los desayunos de Simón y
de los desayunos del colega porque el
colega bajaba a desayunar y
yo lo vi en Will Hatter. A ver,
pasa dos días será, ¿no? Este, este va a
ser, mira, este va a ser este va a ser.
Luego por otro lado está este clip.
Me dijeron que me echaran narda por la
boca y escupiera como espuma como si me
estuviese dando un infarto.
Ellos quería que mintiéramos y dijéramos
que Simón y yo estábamos separados. Eso.
Ah, que ahora están diciendo que el
chungo era falso.
Dijíamos que nos habíamos separado y se
éramos cada uno de chos.
Bueno, bueno, Simón cuando el día del
teléfono rojo querían que Simón llegara
cabo y yo les dije por encima de mi, o
sea, no, yo les dije ahí le dije bueno
si Simón quieres que llegue llegas
tarde. Hace una hora que teníamos que
haber que me tendrías que haber dicho
que empezara a beber algo de si no ir. Y
él me dijo, "No tiene". Le dije, "Pero
eres tonto. No te estoy diciendo que nos
vamos a Barcelona ya porque no tiene
pase días." que es como que están
diciendo que bueno que le instaron a
echarse espuma por la boca, bueno, como
que echase espuma por la boca, ponerse
algo en la boca y demás para echarlo. Y
es el famoso clip que yo comenté donde
pues se le ve aparecer y de repente,
buah, echa así, se va, se le ve medio
riéndose.
Espera, espera, espera,
sale un momento,
espera. No,
sale un momento. Yo digo, no creo que
sea tan sumamente [__] de [__] e
inventarse un problema suyo cuando ha
tenido un estado de salud tan [__] y
lo sigue teniendo, porque eso, jugar con
eso lo que vas a conseguir es que la
gente te tenga un asco de la [__] no
te crea y te tenga rabia.
Javi sube a Zona Gemelo, dice que tienen
pruebas de todo, pero están en directo
ahora para llamarlos, porque ahora para
hablarle a alguien por teléfono es que a
mí ellos me dijeron que era verdad. A mí
ellos me dijeron, "Sí, tío, ¿cómo vamos
a bromear con esto?" Porque diga, este
tío es un drogod dependiente y está
jugando con su propia enfermedad. Bueno,
me la suda para generar más visitas.
Pues nada, vamos a seguir por esta
línea. Ahora cogemos y ponemos de moda
el
Te mintieron. Lo sospechaba, ¿eh? Lo
sospechaba. pegar a vuelos por la calle
porque claro, como eso da visitas, vamos
a grabarlo y a publicarlo en internet
porque todo vale, ¿no? Es como antes las
famosas bromas de cámara oculta donde se
pegaban con los repartidores y luego era
falso. O sea, estamos llegando ya a un
punto de Black Mirror que me parece
espectacular, pero el clip más tocho es
este.
Cariño, explica cómo fue lo del infarto
y lo de la vez que me puse enfermo
ahora. Esta vez quién tuvo la idea
todas. La persona que les lleva todas
las ideas locas. Vale,
vale. Lo que está diciendo aquí es que
la idea de fingir un infarto, que es
literalmente fingir un infarto que te
puede matar.
Bien, mal,
¿no? Muy bien.
¿Qué es lo que te duele
aquí, tío? Por aquí este lado el
corazón, ¿sabes? El brazo este.
Corazón no duele.
¿Cuál es el brazo?
Brazo que duele
el izquierdo dicen
cuando tienes infarto. El izquierdo.
El izquierdo. Sí. Sí, izquierdo, ¿no?
Que si te encuentras mal cortamos, ¿eh?
No, tranquilo.
Buah, tío, no me encuentro bien. Corta,
corta mejor, tío.
Sí, sí. Vamos, vamos.
Sí, no me encuentro bien, tío.
Vamos a pasar de todo ya.
Cariño, explica cómo fue lo del infarto
y lo de la vez que me puse enfermo
ahora. Esta vez quién tuvo la idea
todas. La persona que les lleva todas
las ideas locas, ¿vale? O sea, un
infarto.
Nos engañaron. Nos engañaron, familia.
Qué inocente soy todavía. ¿Veis? Hoy
cumplo 40 años, pero sigo siendo un
crío. A ti no lo lailo porque eres la
más espabilada. Son yonkeis. Javis, ¿qué
esperaba? Pues que estuvieran a punto de
morirse, guarlo. ¿Qué voy a esperar,
cabrónto. Puede dejarte en el sitio
muerto fulminante. Se acabó. Game over.
Eso que como que se lo dijo la persona
que trabaja con los gemelos. Entiendo yo
que lo dice por ahí. No tengo ni [__]
idea, pero es que eres tú el que estás
jugando con tu propia salud,
comercializando el hecho de que eres un
drogadicto y que lo muestras en internet
y lo muestras en directos y a mí me da
cierta lástima el hecho de que una
persona tenga una dependencia tan grande
con eso. Pero es que ahora estás
diciendo que ya no solamente lo de echar
algo así por la boca para fingir que
estás muy mal y que así te dé más
visitas, sino que encima lo del infarto,
el famoso clip del
Hubo algún [__] tío. Habría que
buscar en el tweet porque es que se
acaba de vener la cabeza que todavía
hubo algún [__] ¿eh?
en el tweet del vídeo. A ver, sabéis que
yo hice un vídeo, ¿no?, de Simón casi
muere. Y hubo algún [__] que
todavía vino aquí a ponerme, "¿Estás
jugando con el título? ¿Te has colado?"
No, mira. Bueno, aquí en estas cuatro
respuestas hay alguien reprochándome el
título y la miniatura y algún peroas, o
sea, 100%, ¿eh? Oh, no hay ni un pero
podría ser este eliminado seguramente,
pero mira, hay reproches, ¿vale? Estoy
flipando. Me engañaron, tío.
El [__] infarto que es este.
Buah, tío, no me encuentro bien. Corta,
corta mejor, tío.
Sí, sí. Vamos, vamos. Es también falso.
Tócatelos.
Pero dalas tienes en todos tus tweet. En
todos los tweets, tío. O sea, aunque sea
tweet de qué te digo yo el que quieras,
te digo. Y y son malitos, ¿eh, tío?
Literalmente son malitos, tío. ¿Qué
twiet pongo, tío? Mira, espérate antes
del extensible. ¿Qué twet te pongo?
Este, un tweet de nisaster con su doble,
¿vale? Pum, te metes y dice,
"A ver qué [__] o sea, a ver en el
chiste de lo que trataba, tío, a ver qué
[__] pintaba eso, tío." Estamos enfermos
que est enfermo, tío. Enfermo. Mira,
otro tweet. Venga, va otro twet. Mira
qué te digo. Este de Marián Gonzaga pues
se bajce lo que opine mi amo Dallas.
Enfermo, enfermo, enfermo. Que venga
Dallas en todas partes. ¿Qué t digo,
tío? Que no sé ni cuál ponerte. Como
ejemplo, a ver. Mm,
es que yo es que de Dallas casi no se
twitea porque de Dallas sacan o sea se
habla como de cualquier otro creador,
¿no? Los short que subimos, las
reacciones, los clin,
[__] o sea, fingiendo su propia
muerte, su propia casi muerte, ¿eh?
¿Para qué? Para conseguir cuatro visitas
de [__] más y ya está. O sea, es
ridículo. Es que es como cabar un hoyo y
meterte de cabeza sin mirar
absolutamente nada más. O sea, sin
levantar la cabeza y decir, "Hostia, que
el cielo está aquí." Igual avanzando
hacia delante puedo conseguir salir de
esta situación, no voy a ponerme a
fingir cosas, hacer movidas aleatorias y
lo que esto va a conseguir es que su
creibilidad se vaya a tomar por el culo.
Pero tal cual a tomar por el culo,
porque la gente ya no se va a creer
nada. O sea, tú le dices a la gente,
"No, no, ya no me estoy drogando, estoy
haciendo test de orina todos los días o
todas las semanas." La gente va a decir,
"Una [__] lo estás haciendo para
conseguir también visitas." Es que es
una h es un doble rasero muy delicado y
por supuesto me parece hiper me
lamentable que juegues con esto, o sea,
con un infarto que te ha dado, bueno,
que supuestamente te había dado.
Pero no es el cliente de de lo que están
hablando, no, no es el cliente de la de
la Silvia. Ahí están hablando de que han
fingido eso, pero no es el click de la
Silvia.
Y como él no vio ninguna tarjeta y los
gemelos tampoco, ¿a quién se lo han
cobrado?
Que son gastos que luego no nos pagan
a nadie jamás. Por nosotros volvemos de
Madrid y volvemos perdiendo dinero al
final porque nos tienen que pagar las
comidas y no nos las pagan.
Claro, dietas, hoteles, cosas que ellos
como duermen. Ah, no me he acordado de
pedirte el hotel el otro día. Ahí hay 25
personas cada vez que vamos. De verdad,
no hay una persona que pueda administrar
estas cosas. No sé. El tema es que eh a
todo esto, vale, ya que llegamos y nos
dic de golpe, tienes que hacerte que te
desmayas, Simón,
que vas todo colocado, destrozado y que
te desmayas.
En esto no quedamos. Veníamos a un
teléfono rojo. Hemos dicho yo.
A mí no me has dicho nada de esto.
Pero espera, espera, espera.
Cuando llegaron Simón y Silvia, lo
primero que hice fue, "Ey, ¿qué tal
estáis? Simón, te veo bien." Y llevaba
como och8o días o así sin beber, eso es
real. Que o sea, sin sin tomar, sin
esnifar, eh, alcohol y eso supongo que
beberá y tal. Y aquí yo fue donde yo me
quedé loco, que me quedé completamente
loco fue porque yo le pregunté fuera de
cámara le pregunté a Simón, "Oye
brother, he visto el clip este en el que
tú andas desvariando total, parece que
estás luchando entre la vida y la
muerte." Y me dijo, "No, eso es tema
porque mezclo pastillas, las pastillas
que me han recetado para no para no
esnifar. Mezclo esas pastillas con
alcohol." Pues Silvia me dijo el día de
teléfono rojo, me llama antes de llegar,
"Oye, para que Simón esté completamente
desvariado, ¿queréis que yo le diga que
se meta tres pastillas y lo y lo y lo
mezcle con alcohol para que esté en el
programa completamente ido,
tío?" O sea, le da igual su vida, ¿eh?
¿Qué [__] O sea, el click el click
que ha sorprendido y que ha salido en
todos los medios de comunicación fue el
click por el que hice el Bueno, bueno,
bueno, bueno, bueno, bueno, bueno,
bueno, bueno. Perdóname, perdóname,
perdóname. Se me viene a la cabeza ahora
algún soplay que ser soplapla, que se
ofendió por esta miniatura, que se
ofendió por esta miniatura, que estaba
tratando con poco respeto la dignidad de
Simón. Tío, se puede ser más sopla
[__] Sí, los enfermos conmigo, los que
son del mismo tipo del que los estás
llamando yonkey, a un yonkey. Vale,
bueno, pues ahora lo mismo con esta
miniatura que cómo voy a poner a una
persona en este estado aquí y resulta
que la novia y él le está recomendando
al gemelo que se ponga igual para un
programa, para dar share en un programa.
No se puede ser más soplapla que la
gente que está enferma conmigo. No se
puede, no se puede. Y
yo le dije y eso, vamos, no puede
negarlo ella porque vamos, yo le dije,
no puedes jugar así con la salud de
Simón. Teniendo en contexto que Modric
es una persona que no tiene la capacidad
porque así lo determina el estado y un
jurado médico, no lo he determinado yo,
¿vale? lo ha determinado toda un
englobamiento de organismo que hay que
yo no tengo nada que ver de que no está
capacitado para administrarse su dinero,
para administrarse ni dinero de nadie,
para eh tener una cuenta, para viajar,
para firmar contratos, para saber lo que
se cobra por una cosa o por otra. No la
tiene. Es como un niño pequeño, es como
un menor de edad. No puede tener nada,
¿verdad? Un menor de edad no puede ir y
comprarse un coche a su nombre. Javi,
activa la maquinita de suscripciones.
Mira, yo estoy muy contento con que hoy
hayamos conseguido 312 suscripciones, la
verdad. Hombre, me gustaría, a ver, me
gustaría, sería una pasada, acabar el
acabar el 48 horas con 1000, pero creo
que en K es demasiado. Entonces, lo que
la gente considere y quiera a lo que
quiera que lleguemos, lo veré bien,
familia. Lo veré bien. Con el tiempo
seguiremos creciendo. Mínimo a la mitad
llegaremos. Hombre, ojalá, ojalá por lo
menos a 500, sí, porque la verdad es que
estoy muriendo, ¿eh? La verdad es que
estoy muriendo, pero 1000 es mucho. Yo
creo que 1000 es mucho. Entiendo que en
YouTube sí se consiguen 1000. Creo que
en YouTube somos 2000, pero en Koo.
Estoy viendo que cuestan más. 500 creo
que es factible. Pero igualmente,
familia, lo que ustedes queráis, lo que
ustedes consideréis que queréis que
tengamos, yo lo veré bien.
Hombre, tienen que ir sus padres en todo
caso, ¿verdad? Primero de todo, que ahí
nadie hace ni un contrato, vamos, ni las
condiciones te las pasan por escrito,
¿eh? Nada. Te llama un día un tío y te
dice uno de ellos, Carlos o Daniel, y te
dice, "Oye, ¿te vienes?" Y yo le digo,
"A mí no me llames más, tengo una
persona para estas cosas. Yo no tengo
que estar batallando mi caché con un
chaval de 25 años, que además es el
protagonista y que luego me voy a
encontrar allí."
Sí, nosotros tenemos un 80% de
discapacidad. Total,
eh, si el chaval ve, camina, oye y todo
perfectamente, es decir, que físicamente
no tiene ninguna falla, es que por
dentro está destrozado, [__] No sé,
los están enseñando las facturas de los
hoteles y cuántas facturas tienen que
enseñar para que estemos bien igual,
¿cuántas facturas tienen ellos que han
pagado tele? ¿Cuántas tengo yo? ¿Por qué
yo tendría que tener facturas de Madrid
o tele? Porque yo las voy a enseñar las
mías. Porque yo tendría que tener por
qué yo tendría que tener, no sé, dietas
y taxis de Madrid si ahí me lo deberían
de pagar ellos. ¿Cómo queamos? tener
facturas. Ellos
yo tendré facturas y las enseñaré.
Puede ser que nos las hayan pagado, que
no nos las hayan pagado, que yo se las
haya entregado y no me las haya pagado.
¿De qué sirve? De nada. Yo puedo, a ver,
como estáis diciendo en el chat, yo creo
que los pollos no tienen factura, ¿eh?
Yo creo que los pollos todavía no no
desgraban las referencias, eso si hace
falta un juzgado y se lo enseñaré, pero
vamos a lo que vamos, que vamos a
empezar por el principio. Hemos dicho,
teniendo en cuenta que ahí no hay
licencias, no hay permisos de grabación,
no hay contrato con nadie. Nadie, nadie
tiene contrato con nadie. Allí todo se
paga negro. Eso es algo que ha dicho la
Mike muchas veces, teniendo en cuenta
que tienen a un chaval ahí tutelado que
es como tener a un menor de edad, si se
cae un foco o de camino al estudio
alguien se parte la crisma. ¿Qué?
¿Qué? Explícame qué. Si a ese chaval
pasa algo, él tiene dos tutores.
Silvia, Silvia, Silvia, Silvia. Estás
colaborando en un canal de YouTube.
Bueno, de kick. Vale, vale. Karma,
calma, calma. No estás trabajando en la
fábrica de la tele ni en tel ni, o sea,
ya están ideando estafas, ¿no? Va, que
ver que están exigiendo unas condiciones
laborales como, tío, que estás
colaborando en un canal de YouTube. Es
como si yo llamo aquí a eh al Fran y nos
repartimos lo del podcast, ¿no? Toma,
pues, pam. No, no le vas a pagar la
seguridad social a Fran. No, mira el
francés, hombre, que ya te digo. O sea,
otra cosa es que tú estés en una
empresa, un contrato fijo, yo que sé,
otra historia. No, son como el Ricky con
los Es exactamente Warlock. Se quieren
marcar un Ricky con las 3000 de la
canción. Ojo, eh, que contraten al mismo
abogado y que vayan a juicio mintiendo,
que elegir irá bien.
Es que son responsables de todo lo que
le pase, como esa chaval pase cualquier
[__] grabando.
Entonces, a mí me han llamado mentirosa
y eso a mí me ha calentado y yo no soy
ninguna mentirosa, así que voy a contar
la verdad. A ese chico lo mandan al
hotel. ¿Sabéis por qué? Porque delante
de todo el mundo empiezan a reírse de él
y a decir que huele a [__] ¿vale? y
que se vaya y se limpie de una manera
superdespectiva. Y ahora vamos a volver
un poquito más el chaval un momento
cuando llega
la ropa en la bañera sin jabón ni nada
pobre dice lavado mi ropa en la bañera.
Vamos a darles contexto. El chaval
cuando llega nos cuenta a todos a todos
que ha tenido una movida para llegar que
te cagas, que iban en el coche con una
pareja eh camino al tren y que se han
discutido la pareja, que le pedían
dinero y que el chaval ha cogido y se ha
ido del coche, como no podía abrir el
maletero, no ha cogido su maleta y se ha
ido caminando hacia el tren. Total que
se ha metido en un tren vestido con un
con un chandal de nylon, ¿vale? Hasta
los tobillos y hasta aquí un chandal
knight de estos de toda la vida. Mm. con
una bambas también en pleno [__] agosto
en 15 eh desde Tarragona. Enta 40 y pico
grados ahí hasta la meseta, hasta Madrid
que ha viajado que el chaval llevaba
tres noches sin dormir, nos contaba, h
es decir, sin ducharse también y lo
mandan a casa porque huele a [__]
pero hasta la meseta madre
lo mandas al hotel, a un hotel que no
hay nada, no hay ni miniar, ni bar ni
restaurant, ni hay nada a que se asee.
¿Y qué crees que va a pasar, hijo mío?
Es que una persona que viene con un
chandal que huele a [__] que lleva no
sé cuántos días sin ducharse, lo manda
asearse y te dice que no tiene maleta,
¿qué va a pasar? Pues que se va a
duchar, pero luego va a ponerse la misma
ropa y va a oler a [__] por dos. Eso
es lo que va a pasar. Humillando a ese
pobre niño que no veas. Y a mí me dio
mucha pena. Lo mandan a casa y lo dejan,
bueno, a casa, al hotel, y lo dejan allí
tirado. El día siguiente entero, entero,
sin un céntimo, porque lo mandan al
hotel, porque huele mal. sin un céntimo,
con la misma ropa, evidentemente. Y ahí
el chaval al día siguiente tenía hambre,
viene a la tarde y nos pica, "Oye,
¿tenéis algo de comer? Que tengo
hambre." Y yo le digo, "Llama a los
chicos y diles que tienes hambre." No
sé.
Vamos.
Vale, Modric, yo quiero hacerte unas
preguntas.
A ver.
Y quiero que me respondas con sí o no. A
ver,
solamente. Desde que tú estás aquí con
nosotros, ¿te hemos dejado algún día sin
comer o sin cenar?
No.
¿Te hemos maltratado en los días que has
estado aquí? No,
él claro dice, "No, es que dicen que me
mandan dinero, pero como yo no tengo
ninguna cuenta corriente, ¿por qué no
puedo ni un PayPal ni nada? porque ni
siquiera tiene DNI, no puede tener nada
a su nombre, no sabe recibir dinero del
exterior,
que no ha doxeado nada la Silvia, tío.
Vale, no puede. Entonces, eh eh claro,
se está ahí y y digo, "Bueno, llámalos a
ver, no sé, él viene después a la noche
y nos dice que está muerto de hambre y
le volvemos a pedir de comer."
Comida y bebida y hotel ha tenido. De
hecho, eh, la estancia se le acababa,
creo que se le acababa hoy o ayer y él
ayer y él me dijo, "Oye, os he cogido
cuatro noches más. que que os os lo he
reservado vuestro nombre para que me lo
quiten a mí de la tarjeta
con toda nuestra cuenta, hotel, comida,
desplazamientos, todo. Vale. Al día
siguiente por la mañana, Simón desayuna
con él. A todo esto, seguimos sin tener
noticias de nadie, ¿eh? A todo esto, a
nosotros nos llama Carlos. No hagáis
directo, por favor. Guardarme la
exclusiva. No hagáis directo. No hagáis
directo, eh. Ahora en media hora me
paso, en 10 minutos me paso. En una hora
estáis preparados que os venís a grabar.
Ahí no vino nadie. Hasta las 12 de la
noche. Nos llaman y nos dicen, "Bueno,
mañana ya os decimos." Tío,
okay, vale, vale. Eh, Simón tiene que ir
a por las pastillas, o así que vosotros
mismos, pero nosotros estamos sí o sí
antes del viernes en Barcelona.
A todo esto, el chaval sigue sin comer y
sin nada.
Modri, sem sincero, por favor. O sea,
¿hay algo que te que te que me hayas
pedido y no te lo haya dado?
No. Todo el tiempo extenso tiene una
ventaja de esperarse y esperar lo que
no te vayas, no te vayas de no te vayas
de ahí. O sea, no
está respondiendo bien y y claro y
conciso. Me sorprende que haya
respondido tan claro y tan tan
Sí, pero que no haya dicho sí y tal.
Llega allí otra vez. No tengo. Eh,
tenéis para fumar que ya se me acaba el
tabaco venía con papel pólver vacío para
que le pusiéramos. Esa es la verdad.
Entonces, la verdad es que yo le digo,
"Oye, tíos, llamo a Carlos y llamo a los
chicos." Le digo, "Oye, no, lo que no
podéis hacer es dejar aquí a la peña
diciendo, "Ahora vengo, ahora vengo,
ahora vengo. Días y días diciendo que
vamos a grabar y no grabar." Eh, al día
siguiente la que se pone mala fue
Silvia, que estuvo mala en urgencias y
tal y no se pudo grabar. Pues entonces
al final se hizo el jueves y se le ha da
el dinero que se acordó por teléfono
rojo.
Y lo que no podéis hacer es tener a este
chaval que cada dos por tres me está
picando a la puerta del hotel pidiéndome
para comer y para fumar. Que está muerto
de hambre, que no sabía que se podía
bebir del grifo y estuvo un día y pico
pidiéndome para comer y para fumar. Ah,
o sea, ¿qué le pides a los gemelos para
fumar también? Incluso dice hipocresía,
yo tengo un 67 de minusvalía. No sé qué
cuenta la loca esta. A ver, es que ella
cree que el porcentaje de minusvalía es
realmente literal al cuerpo. O sea, que
si tú tienes un 67 de minusvalía, eso
llevado a lo físico sería ese porcentaje
de tu cuerpo. No funciona. O sea,
imagínate, ¿no? Imagínate un 67, ¿no? Un
65 tiene el chaval, ¿no? Tu un 67.
Claro, ella dice, "Hombre, es que sería
más de medio cuerpo paralizado, pero así
no funciona el tema del porcentaje."
Claro, claro, exactamente. No te
funciona el medio corazón, no te pero no
funciona así. O sea, yo porque conozco
las minusvalías del Chrome y el
porcentaje es como que ahí mide el
grado, ¿no? Eh, de minusvalía que tiene,
más fuerte, menos fuerte y tal, pero no
tampoco te puedo decir cómo se mide
exactamente, pero no es así, no es la
literalidad de tu cuerpo. O sea, ese
chaval no tiene un 67%, o sea, tú
imagínate una persona que tiene el 30%
de sus capacidades mentales, no estaría
ahíis sentado con los gemelos, creo yo,
eh,
sin beber agua, eh, porque no tenía
dinero ni tenía nada. Lo que pasa que
dentro de la enfermedad que él tenga,
pues está en el 67% del grado en el que
se puede estar, ¿me entiendes? Ya, pero
no es todo su mente completo, Guito. No
es toda su mente completa, sino en
concreto lo que sea que tenga, pues
tiene ese grado. Pero no, no es literal
Warlock. O sea, porque tú dices, "No, es
que si lo pasas al físico tendría una
discapacidad del 67 del 67%." Claro,
pero entonces es discapacitado en todo
su cuerpo entero. Si tuviera una
discapacidad que implica, ¿qué te digo
yo? la la pierna, pues entonces tendría
ese porcentaje en la pierna, no en el
cuerpo completo. Ella lo está exagerando
de esta forma, o sea, que es una
discapacidad alta de [__] ¿eh? Pero
que no es así. O sea, tú imagínate que
una persona tienes tienes solamente el
30 y tantos por cacidad de su mente.
Porque claro, ella dice, "Es que es
mental, imagínate, es mental,
imagínate." No, no, pero claro, es
mental, no es la la enfermedad que él
tenga. Me estáis diciendo psicopatía.
Bueno, pues tiene dentro de la
psicopatía ese grado. ¿Me explico o no
lo estáis entendiendo? es dentro de su
de su discapacidad, no de toda la mente
entera. Tampoco creo que el chaval tenga
el 67%, hombre. Lo es muchísimo. Si la
tiene esa es muchísimo y yo lo veo ahí
que dentro del tal lo veo bastante, o
sea, responde a las personas cuando te
hablan y todo el rollo ese, ¿no? Claro,
es una discapacidad mental, pero es
mental. Da igual, da igual, no lo habéis
entendido, da igual, da igual, no lo
habéis entendido. O sea, no es literal
que solamente tenga el 30% de sus
capacidades mentales. O sea, no hablaría
si tuviera el 30% de sus capacidades
mentales. Giro que sí que la tiene muy
alta, que está claro que que es muy es
muy discapacitado, pero no es con la
literalidad, no es como lo está
explicando Silvia. O sea, si tú tienes
el 30% de tus capacidades mentales, pues
no ves tampoco, tampoco ves, tampoco
hablas apenas ni vocalizas. No es así,
no funciona así. O sea, que es alta de
[__] pero que ella te lo está
vendiendo casi como, ¿sabes? Estaba ahí
total que llegamos un día a una
grabación, no sé cuál, no sé si al
teléfono rojo, no me acuerdo a cuál, en
la que también estaba el Modric
y en la que él se queja y dice, "Oye,
que tengo hambre, que no sé qué, que
estamos grabando." Y al final, ¿sabéis
qué? Le dan 50 € le dan 50 € Wow.
Y sabéis qué, sabéis qué, le dicen a
Simón, Simón, Simón, no le digas que os
pagamos las dietas, que a todo esto las
dietas dicen que me las pagan, pero a mí
nadie me las ha pagado todavía. Ayer me
dijeron que enviara las fotos de todos
los tickets, que las tengo. Estamos
recopilando con el otro chico que
también el chico que nos lleva las cosas
que está en Madrid, que también él nos
paga muchos hoteles y muchas cosas.
Cuando esta peña se queda dormida y
hasta las 6 de la tarde no contestan.
Pero te han dicho que que estés en
Madrid, por favor, para grabar a la
tarde, ¿eh? Que no te muevas del hotel.
No me muevo del hotel, pero si no lo
dejas pagado, colega, y yo no voy a
pagar más dinero de mi bolsillo, porque
luego no me lo pagan ese dinero.
Ya nos ha pasado dos veces.
Nos ha pasado tres o cuatro, todas.
Vamos, no me han pagado ningún ninguna
dieta ni ningún nada que fuera de que
ellos hayan comprado unas pizzas y
puedas comer un poco. Eh, a día de hoy,
esta mañana me ha vuelto a escribir en
Modri.
Cada mañana me escribe. ¿Sabéis por qué?
Porque por las mañanas podía bajar a
desayunar porque nos cobraban a Simón y
a mí de nuestra tarjeta personal, eh,
que nos la pidieron nada más llegar al
hotel todos los desayunos,
pues los del Modric también, porque como
él no tiene tarjeta y bajaba a desayunar
que a nadie le iba a decir, "Oye, no,
porque no tienes tarjeta." Lo del Paco
Porras, que al Paco Porras lo putean y
el Paco Porras enfada, eso es verdad.
Eso pasa de verdad.
Exp, explica cómo fue lo del infarto y
lo de la vez que me puse enfermo ahora
esta vez. ¿Quién tuvo la idea?
Todas. La persona que les lleva todas
las ideas locas, ¿vale? La ver, tienen
una persona ahí que está muy envenenada
y yo tengo un mensaje para Paco Porras.
Paco Porras, no estás loco, te están
haciendo que estés loco. Todo lo que
intentan hacer es para ti volverte
tarumba. Todo el mundo está con pinchado
para joderte a ti.
Y Paco Porres, el mejor consejo conado.
Por ejemplo, hoy le he llamado media
hora antes y le he dicho, "Oye, ¿sabes
que la Silvia ha dicho que maltratamos a
Modri?"
que ha dicho, "Pero será hija de la gran
[__] la loca esa." Y el mejor consejo
que nos ha dado Paco, porque Paco al
final es una persona que, bueno, que es
cierto que tiene sus cosas, al final hay
que quererlo, ya lo digo, pero Paco
siempre nos ha dado un consejo, no os
juntéis con gentuza porque os van a
desprestigiar y os van a manchar vuestra
imagen. Y es real, es que está pasando.
Nos estamos juntando con gente,
literalmente. El programa trata de eso,
¿no? El programa trata de eso, ¿no? Si
no, ¿a quién van a llevar allí?
Tuza, que quieren desprestigiarnos.
Están puteándote. Y tienes razón, ese
chaval Modric no rompió la pirámide
porque está mal de la cabeza, que es lo
que quieren que parezca, ¿eh? Se lo
dijeron por detrás, "Rómpela." Y cuando
la tiró una vez y no se rompió porque
está bien hecha, le volvieron a decir,
"Rómpela más. Tienes que estraparla y
romperla para que luego son los que le
pagan." Entonces, no estás loco. Tienes
razón. Se paró la grabación porque
tenías toda la razón. Tienes una persona
allí que no te quiere ningún bien y le
da igual que estés enfermo, otra
partida.
Le da igual que estés enfermo, le da
igual que tengas cosas que la presión
alta y todo esto te vaya mal, le da
absolutamente igual. Si te da un ataque
y te da un un teleleí absolutamente
igual. Son gente bastante frívola,
¿vale? Porque si cuento lo de la madre
os caéis de culo, no lo cuentes.
Os caéis de culo, chavales. Mira, se me
pone el vídeo de punta de pensar. Yo
cuando me enteré de eso le dije, "Simón,
yo aquí no quiero volver.
Ya, ya, ya. Me da igual, me da igual. Os
han enseñado con mensajes contigo
personales.
Y ayer recibo este mensaje que yo me
quedé loco. Buenas, Carlos, te escribo
en relación a la Este es el
representante de Silvia y Simón, ¿vale?
Buenas, Carlos, te escribo en relación a
la colaboración de estos días para
cerrar bien el tema. El acuerdo inicial
era grabar el teléfono rojo por x
dinero, pero finalmente dos puntos. El
primer día se cambió el plan y se y se
grabó un show distinto al previsto, cosa
que no salió de nosotros, sino que salió
de ellos. Pero grabar el streaming
tampoco le veo.
El según día, el segundo día no se grabó
nada porque Silvia se puso mala y estuvo
en urgencias. El tercer día se grabó el
teléfono rojo. Correcto. Esto ha
supuesto 3 días bloqueados sin
posibilidad de directos, gastos
adicionales de taxis y comidas,
incluidos los de Modric. Además de un
perjuicio para la imagen de SS Conexión
al no cumplirse lo acordado. Hasta ahora
se han abonado únicamente los xd dinero
del teléfono rojo. Es decir, yo le pagué
eh lo del teléfono rojo, pero me dice,
"Pero la cantidad justa por todo lo
sucedido se establece en 2,500 € en
total." Me piden que os traslade esta
solicitud y que el pago se realice en un
plazo máximo de 3 días hábiles. El
importe puede abonarse a través de
transferencia bancaria, Bizum, cripto o
skir contrario, nos veríamos obligados a
tomar medidas. O sea, si 2,500 es el
triple, estamos hablando de unos 800,
unos 400 les paga por programa a cada
uno, ¿no? Porque claro, serán 800 porque
son dos, entonces a cada uno le pagan
unos 400, ¿no? Para proteger los
intereses de ese conexión visto.
Pagan mucho, ¿no? Pagan muchísimo. O
sea, si le pagan ese dinero y ahora
luego le pagan el hotel y todo el rollo
ese, [__] se gastaban una pasta en
cada programa. He visto que yo no eh
accedí a esa extorsión porque fue una
extorsión. Yo le dije, "No te voy a
pagar ese dinero porque acordamos x
dinero por teléfono rojo." Y fue lo que
se dio. Todas las noches de hotel las
pagué yo, todas vuestras comidas las
pagué yo, todos vuestros vicios los
pagué yo, eh, y se te dio el dinero por
teléfono rojo.
Eso no se hace. Eso es un delito. Es que
igual que lo que están haciendo con este
chico, como una persona de servicios
sociales haya visto este vídeo o leyere
este vídeo, les cae la de la tú. La
denuncia que se les cae es como si
tuvieran ahí una persona con síndrome de
Down.
No pasan 20 €itos. Ya,
ya voy a cargar.
O sea, que al Modric le dieron 50 €
después de tres o cu días teniéndole ahí
en un hotel cerrado que no había nada en
3 km a la redonda. No había ni un
restaurant, ni un bar, ni un súper, no
había nada. Silvia ayer suelta en pleno
streaming que tenemos a Modric, que
tenemos a Modric encerrado en un hotel
que le Gracias por reírte, porque es que
gracioso. Que le tenemos encerrado como
prácticamente secuestrado
a 40 gr.
A 40 gr
sin comer,
sin comer, sin beber, como en una
meseta, no sé, no sé qué referencia
hace. ¿Por qué dices esa barbaridad de
que tenemos a Modric mal cuidado cuando
a Modric está aquí todos los días con
noches de hotel pagadas por nosotros?
Todos los días le damos entre 120, 150 €
para que él coma, para que él se
administe su dinero. ¿Estás comiendo
bien todos los días? ¿Estás a gusto,
tranquilo. Y me dice, "Han cortado las
partes bonitas que yo dije que él tenía
dinero porque le dieis vosotros." Lo que
él sí tiene deficiencia porque no tenía
capacidad mental de pedir un globo, pero
le llamaba a mi hermano y mi hermano se
lo pedía.
Y después de no sé cuántas grabación le
dan 50 € y le dicen que no le pagan las
dietas. ¿Qué va a hacer con 50 € después
de 4 días? Si solo la vez que yo le di
comer y de cenar ya me costó más.
Por ejemplo, Modric cuando me dice, me
llama y me dice, "¿Qué necesitas?"
"Pizas, ¿no?".
Sí.
Yo le doy pizas. Cuando él me llama a
las 5 de la tarde me dice, "Oye, tengo
hambre, quiero una pizza." Yo cojo y le
hago un pedido de pizza. Cuando por la
noche me dice que tiene hambre, yo le
doy de cenar.
Y sí, contando hoteles, eh,
desplazamientos, dietas y todo el tiempo
que me han hecho perder 15 € nos parecía
hasta poco.
Para cerrar la la para cerrar.
Estás extorsionando 2500.
Extorsionando. Una extorsión sería o me
das esto o hago no sé qué.
¿Dónde está la extorsión? Me pagas lo
que es mío.
Te compro atentamente. Sí, a charro. Es
que ya está, dije, ese era el mensaje. Y
si no, pues no volvemos a colaborar. Me
da igual. No te guardo exclusivas, no te
no nada que ten por culo. Tu de [__]
No, no, no. Una [__] A mí me hicieron
quedarme ahí porque el Paco Porras no
podía grabar. Mentira,
mentira. Yo me que me puse mal y a ellos
les sudó la [__] Yo me puse mal y no
dormía. Al día siguiente estaba grabando
el teléfono rojo. Está mal,
chavales, sin haber dormido y ahí con la
fiebre y con la vomitera y todo. ¿Qué
dices, hombre? A mí ellos no me pagan
nada. Yo llamo al representante de
ellos, que tiene un representante para
la gente que no sepa y le digo que
necesito a Simón Silvia para teléfono
rojo, ¿vale? Eh, que le voy a pagar un
dinero por el programa de teléfono rojo.
¿Se acuerda un dinero por el programa de
teléfono rojo, el día que ellos llegan
Paco Porras no podía estar aquí,
Tartaria tampoco, y entonces decidimos
aplazarlo al al día siguiente. Yo me
podía jugar mi canal en el caso de que
ellos aparecieran aquí. Bueno, hablaron
con Kick y les permitieron una aparición
en nuestro canal de no más de una hora.
Okay, se encargan de hablar con Kick,
todo el rollo y hacemos el streaming que
al final duró 5 segundos pues porque
Simón tuvo un problema médico.
Ellos no me han pagado nada mal, me han
estenido ahí un cu días que era que era
su Mira, les dijimos es vital. Simón
está muy enfermo y es vital no tenerle
en Madrid más de lo suficiente. Tiene
que ir todos los días al centro a tomar
la panicación. ¿Y sabéis qué? Le sudó la
[__] Lo tuvieron 4 días ahí por su
sudadera de [__] Y la prueba está que
no se grabó hasta el último día el
teléfono rojo. Y se grabó y lo
marchamos.
Dale, Gari, fírmame los 20.
Nadie me paga nada porque yo estoy
enferma. A mí no me han pagado ni
dietas, ni taxi, ni nada de lo acordado.
Quien está faltando al acuerdo son
ellos. Yo estoy ahí a mi hora peinadita
arreglada.
Ay. Me acaba, me acaban de, me acaba de
alegrar la noche.
Claro, es que cuando tú escuchas
peinadita arreglada,
¿te imaginas una muñeca de porcelana?
La madre que me parió
la DJ Vegan.
Ay, ay, Dios mío. Me encanta internet,
eh.
Adoro internet, tío, de verdad.
[Risas]
[Música]
Ay, ahí está. Peinadita,
peinadita y perfumadita
para todos ustedes.
A mí nadie más, pero en la [__] vida
hemos llegado ahí los primeros. Yo no he
fallado en nada de todo el acuerdo.
Ellos siempre fallan, siempre en los
pagos, en en el tiempo de los pagos, en
que yo todavía no he recibido ni una
dieta nunca y he tenido yo que pagar de
mi bolsillo hoteles por su [__] cara
bonita, porque nos han tenido ahí otros
días y no han pagado el hotel, se han
ido a dormir y hasta las 4, a las 5 de
la tarde ahí no se levanta nadie.
Que diga lo que quieran.
Esa es la verdad. Y por eso chaval, el
Modric a día de hoy me sigue llamando
por las mañanas y los mediodías porque
hasta las 5 de la tarde allí nadie te
coge el teléfono.
Venga, firma esto, Kari, te metido 20
y dle y darle 50 € a un chaval que es
que que está tutelado, macho, que es
como un menor de edad por tenerle 4 días
y decirle que no le pagan las dietas, le
das 50 € y ah, espera, de los 50 € el
Modric les dio 30 para que les pillara
medio pollo. O sea, a todo esto, a todo
esto, eh,
mira, os voy a decir una cosa, ¿vale? Y
os lo digo muy en serio, ¿vale? Os lo
digo muy en serio, es que se me acaba de
venir la cabeza que se me había olvidado
una cosa, tío. Tengo un material, son
las 5 de la mañana y yo pensaba que
estaba cansado, ¿vale? y descansar ya un
poco, pero es que me acabo de acordar
que tengo un material en mi mail en
Witranfer que merecería la pena quedarse
hasta las 7 viéndolo y eso yo creo que
es si llegamos a 350 suscriptores pues
dale máquina si llegamos a 350
suscriptores creo que merecería la pena
y encima tengo aquí unos risquetitos
para verlo. Mira unos risquetitos de
antes de las hamburguesas. No, no, Tesa,
no, no, eso no, eso no, eso no es IRL,
eso lo vemos aquí tranquilito comiendo
risqueto. Pero escúchame, escúchame,
tengo un material. Jo, es que ahora que
me acabo de venir arriba me he acordado
que antes se me olvidó, ¿eh? En nada, 15
horas de directo y yo me levanto a las
9. No, no, pero si llegamos a 350,
porque al final sois ustedes los que
mandáis, ¿vale? Lo pongo. Mira, mira,
mira. Os voy a os voy a decir de qué va,
¿vale? Os voy a enseñar de qué va y
ustedes decidí, ¿vale? Os voy a decir de
qué va. ¿Dónde pollas está el tran?
[__] pero son cuántos vídeos estos.
[__] que que son un montón de vídeos.
Espérate. Parte uno, parte uno. A ver,
voy a poner un trozo de la parte uno.
Vale,
tesa, cálmate que os enseñe el material.
Deja, deja que os enseñe un poco.
[Música]
No, no, no, no. Mirar esto, eh. Se está
descargando una parte. Se está
descargando una parte. Vale, vais a
flipar con el material. Eh, ustedes
decidí, eh, cuánto falta. Poco para 350.
Vale, ustedes decidí. Vale, mira, yo os
pongo un poquito y ustedes decidís.
Terminamos de verlo décimo y ya ustedes
decí, bueno, pues sí, pues no, vale, es
oro, es oro, completamente oro. Ya casi
está descargada la primera parte, la
tengo.
Nuestro próximo invitado se considera
alguien tan normal como el resto de los
mortales.
¿Estáis viendo lo que tengo?
Un aplauso para Jo.
Un beso, Georgio.
Tela, tela, tela, tela, tela, tela. el
chain.org. Madre mía, esto es tela
marinera, ¿eh? Esto es tela, tela
marinera, ¿eh? Os lo digo, ¿eh? Ya
ustedes ustedes sabréis lo que queréis
hacer, ¿vale? Ustedes son los que
mandáis aquí.
A un menor de edad le compráis cocaína,
muy bien y le dejáis con 20 € para que
se pague las dietas durante toda la
semana, hombre. En un sitio que no hay
nada de pijos, que no hay nada en
absoluto, que un globo mínimo te cuesta
25 € digo la verdad.
Y a quien le van a tirar el canal es a
ellos por sacar a un a un niño tutelado
menor de edad con deficiencia del 65%
ahí por
menor de edad. Yo gerollo, gerollyo,
gerollo. Muchas gracias amigo. Menor de
edad, pero ese ingrediente es nuevo o
qué?
Cuatro duros teniéndolo tirado y y vamos
machacado porque encima lo humillan, se
burlan, le hacen bullying. Os lo digo
yo. Fuera de cámaras y dentro de cámara.
Sí, pero eso a mí lo que me duele es
que, por ejemplo, digan que que le
maltratamos a él y que lo diga una
persona que le acabamos de dar un
dineral del programa y que nos pidas el
triple porque nos has pedido el triple.
Pues duele, tío. Es en plan, no sé, se
supone que eres la más cuerda de toda
entre tú y y el otro, pues pareces tú la
máscuerda, porque parece que no te has
metido tanto en tu vida y que digas esas
barbaridades, tía, que no le que le
tenemos sin comer 40 horas encerrar en
un hotel. Venga, [__] ¿estáis locos o
qué?
Que no, Silvia no tiene no tiene casa.
Jaja, todos riéndose ahí. Y yo, pobre,
pues todos hemos estado ahí, le dije,
¿sabes? A mí no me van a atachar de
mentirosa. Voy a contar la verdad.
Entonces, la verdad que yo he vivido y
he visto ahí y que puedo demostrar. Hay
muchas cosas que no las digo porque pues
probablemente no pueda demostrarla.
Y ya os digo, puede llamarme mentirosa.
Yo no voy. Claro que no. Ya me pueden
pagar 3000 € porque no voy,
no voy. A mí me van a pagar los tickets
y si no los voy a denunciar. Yo no tengo
que pagar hoteles y pagar dietas. Que sí
que tienen ahí a la peña grabando sin
ninguna licencia, ni seguro ni nada. Tú
cuando grabas tienes que tener un seguro
de responsabilidad civil por si alguien
le pasa algo, colega. Si alguien,
o sea, ¿qué quieres tú porque te pague
un streamer por programa? O sea, ¿cuánto
quieres que te pague un streamer por
programa? ¿Que quieres hasta que te
pague la la responsabilidad civil que
est tiene que estar hablando? Pues
quédate aquí en la jaula esta, la cueva
esta que tenéis y métete ahí de todo,
que otra cosa no te puede decir.
Alguien se rompe una pierna, le cae un
foco en la cabeza y se queda tonto. Que
había críos muchas veces la gente viene
con niños pequeños. ¿Qué? Tanto dinero
que a laan porque no pagan bien las
cosas, pero no las hacen bien.
Vale,
se lo podéis comunicar que mañana pueden
quedarse sin trabajo si nosotros hac
damos un click, ¿vale? comentárselo a
ver qué les parece.
No, nosotros
capos no somos, pero mañana se pueden
quedar sin trabajo. Por lo que os estoy
diciendo, los podéischar de malos, pero
estos dos mañana se quedan sin bocatas
de pollo y se quedan sin contrato. En
serio, mañana con un click yo hago una
llamada, os lo juro porque está en el
cielo. Yo hago una llamada y estos dos
se van a la [__] calle. Capor no somos,
pero podemos serlos. Llamada mañana.
Chao, chao. Chao, chao. Contrato. Que
sigan, que sigan hablando [__]
Ha. Ah, claro, los han vuelto a
baneados. Baneado, baneado, baneado,
baneado, baneado.
Pérezarón. Son los apellidos, son los
apellidos del maestro Simón Pérez
Golarón. Y
yo este canal es la [__] ¿eh? Papá
Noel es la [__] tío. Ellos tienen el
casino. Es la [__] tío.
Es la [__] ¿eh? Final apoteósico.
[Música]